Kita tidak berada di
medan perang, Kusir.
Bicaralah dengan hormat,
bukannya bersikap kurang ajar.
Aku bisa melaju lebih cepat, Pangeran.
Namun saya ingin memperingatkan
Anda bahwa Anda tidak akan melakukannya
bisa berdiri di atas kereta.
Lebih cepat!
Uruvi, perjalanan kita
akan segera berakhir.
Anda sendiri adalah seorang kusir.
Apa pendapat Anda tentang
keterampilan kusirnya?
Saya kusir yang
lebih baik dari dia.
Itu karena saya menjadi kusir
atas keinginan saya sendiri
tapi dia
telah menjadi satu karena dia
terikat oleh perintah ayahnya.
'Pukheya.'
Yang Mulia..
- Jangan katakan apa pun, Surili.
Saya tidak akan berbuka puasa sampai
Uruvi kembali dengan selamat.
Yang Mulia, saya hanya ingin
menyampaikan hal itu kepada Anda
sang putri telah kembali ke
Pukheya bersama Pangeran Arjun.
Buka puasamu.
Terima kasih, Tuanku.
Berhenti, Uruvi, kusirku akan
menyiapkan tangga untukmu turun.
Uruvi..
Karn, raja Angga?
Bukan. Dia adalah
anak seorang kusir
yang bertindak sebagai kusir
kami sebagai pengganti ayahnya.
Suruhlah dia beristirahat di
tempat para kusir beristirahat.
Saya akan kembali besok.
- Sesuai keinginanmu, Pangeran.
Tempat tinggal kusir Anda
akan diatur di dekat istal.
Ayo, Pangeran,
selamat datang di istana.
'Saya suka permata ini.'
'Dan aku menginginkannya
sama seperti sebelum panahmu'
'merusaknya.  Bisakah Anda melakukan itu?'
'Permatamu akan kembali
sebelum bulan purnama berikutnya.'
Uruvi, kenapa kamu
masih berdiri disana?
Ayo!  - Aku datang, Ibu!
Ayo, aku akan
mengantarmu ke tempat itu
tempat para kusir beristirahat.
Rentangkan tanganmu.
- Laki-laki meminang perempuan, lho.
Saya meminta tangan
Anda untuk alasan ini.
Luka seperti itu ibarat
hiasan bagi seorang pejuang.
Jangan mencoba memberi tahu
seorang gadis tentang perhiasan.
Itu bukan luka biasa.
Biarkan saya menerapkan obatnya.
Apakah kamu ingat?
Ketika saya masih kecil, saya
akan datang kepada Anda kapan saja
Aku terluka.  Aku ingin tahu
apa yang menarik darimu.
Anda akan menyembuhkan
luka saya dengan sangat cepat.
Bahkan tabib kerajaan pun
tidak mempunyai sebanyak itu
pengetahuan tentang
obat-obatan sebagai putri.
Saya telah memutuskan untuk
datang kepadanya untuk dirawat
tidak peduli seberapa parah lukanya.
Arjun, obat
menyembuhkan luka fisik.
Namun hanya manusia yang
mampu menyembuhkan luka jiwa.
Arjun, permusuhan
tidak ada habisnya.
Ibarat api yang hanya
menginginkan alasan
untuk mengubah segalanya menjadi abu.
Ia tidak membeda-bedakan
siapa yang menang dan yang kalah.
Itu menghancurkan segalanya.
Mengapa tidak mengakhiri permusuhan
antara kamu dan Karn selamanya?
Uruvi, siapa bilang
permusuhan tidak ada habisnya?
Permusuhan berakhir
hanya ketika musuh mati.
'Saya suka permata ini.'
'Dan aku menginginkannya
sama seperti sebelum panahmu'
'merusaknya.  Bisakah Anda melakukan itu?'
'Permatamu akan kembali
sebelum bulan purnama berikutnya.'
Berhenti.
Apakah kamu kehilangannya, Kusir?
Kami tidak bisa membiarkan
Anda masuk saat ini.
Saya ingin berbicara
dengan Putri Uruvi sebentar.
Seperti yang saya katakan,
betapapun pentingnya bisnis itu
kami tidak bisa
membiarkanmu masuk saat ini.
Apa yang terjadi disini?
Kusir dari Hastinapur ini ingin
bertemu dengan sang putri
pada saat ini.
- Anda bukan orang yang bermartabat.
Setidaknya belajarlah untuk
menghormati kesopanan.
Permintaan maaf.  Tapi sampai saat ini..
Dia menghabiskan waktu bersama
anggota keluarganya pada jam seperti ini.
Dia bertemu orang
biasa di pagi hari
hanya jika itu penting.
Anda boleh pergi sekarang.
Ini sekitar tengah malam.
Kapan dia akan datang
untuk menawariku permata itu?
'Akankah Karn menepati
janjinya untuk memberi'
'permata bagiku?'
Apa yang kamu tunggu?
Kusir, dengarkan aku.
Sang putri berhati lembut.
Dia berbicara dengan manis kepada semua orang.
Tapi ini tidak berarti
orang mengambilnya
keuntungan yang tidak semestinya dari sifatnya.
Jangan lupakan fakta
bahwa Anda bukan temannya.
Sementara dia adalah seorang putri
tapi kamu, temanku,
adalah seorang kusir.
Jadi, menurutku itu
tidak penting bagimu
untuk menemuinya.
Dengarkan aku.
Aku tidak harus
bertemu putri manismu.
Saya akan pergi jika
Anda bisa membantu saya.
'Pasti akan ada
peluang bagi kami'
'di masa depan ketika
kita akan berhadapan'
'sambil dipersenjatai
dengan busur kami.'
'Arjun, permusuhan tidak mengenal batas.'
'Apilah yang menemukan alasan
untuk menghanguskan segalanya.'
Putri, kusir itu
datang menemuimu.
Perhatikan kata-katamu.
Dia adalah raja Angga.
Dia datang ke sini sebagai
kusir atas kemauannya sendiri.
Apakah penting bagaimana
saya memandangnya?
Tapi kenapa dia ada di sini untuk
menemuimu pada jam segini?
Anda tidak perlu mengetahuinya.
Biarkan dia masuk.
Dia sudah pergi.
Dia bahkan mengatakan bahwa
dia tidak perlu bertemu denganmu.
Tapi dia memintaku untuk
memberikan ini padamu.
Putri, apakah kamu
tidak ingin tahu
apa kusirnya.. maksudku
apa yang dia kirimkan untukmu?
'Dia bilang dia tidak
perlu bertemu denganmu.'
Ayo, temanku.
Selamat makan malam.
Terima kasih.  Kalian lanjutkan.
Apakah Anda benar-benar memintanya untuk
bergabung dengan kami untuk makan malam?
Lihatlah otot-ototnya.
Saya pikir dia makan
sesuatu yang istimewa.
Bukan itu masalahnya.
Bahkan aku makan sama seperti kamu.
Lalu tunggu apa lagi?
Bergabunglah dengan kami.
Apakah kamu sudah menyiapkan makanan untuk Karn?
Pergi ke dapur dan segera
menyiapkan makan malamnya
dan tunjukkan padaku.
Saya ingin memastikan bahwa
dia disajikan makanan berkualitas.
Tentu..
'Aku akan memastikan kamu menyerahkan
permata itu kepadaku secara langsung.'
'Kembalikan ini padanya saat
kamu memberinya makan malam.'